一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
呢度交畀你喇
小心啲嗄，唔好勉強自己
係
一有危險你就大聲叫我啦
我一定幫你嘅，呢個係我嘅天職吖嘛
好煩啊，你，收聲啦，快啲趕你嘅路啊
準備喇，馬家
阿寵，追返Kitty佢哋，係
冇咁容易
速度式
拜拜喇，波迪
哎吔，噉樣咪仲好？
喺背脊呢邊咪仲更加易搞掂你？
羅莉梅，你又講啊
揸住晒
咪畀佢停啊
佢會利用血液壓制法嚟做防守㗎
攻擊方面一定要狠
一定要牽引住佢
等同伴多啲時間
好硬淨，感覺就好似打緊一嚿丸噉
古洛娜，唔好理走咗嗰個𡃁仔
集中精神對付呢個𡃁妹先啊
死蠢，問你怕未？
發生咩事啊？
點解突然間會噉𠸏？
咁搞嘢嘅女仔
我真係唔知點樣應付佢好啊
殺咗佢啦
噉你之前點？
頭先嘅快攻似乎幾有效
唔怪之得你咁有吉士對魔劍挑機啊
你係咪有咩方法剋制佢啊？
我都傻𠸏，咪嚟都多餘吖
我冇方法㗎
睇你個樣好眉好貌咁聰明
原來係個懵餅啊
好嘢
有你做拍檔會顯得我零舍有型啊
總之搞得掂佢啦
我一定會畀心機㗎
唔好引我笑啊
你哋根本就冇任何勝算
你哋唔記得咗嗱？
上次你哋估落那個字可以玩先到冇影啊
總之見到你哋就嚟個反胃啊
呢啲噉嘅二打六角色
攤埋喺個靈魂落土下都唔會有數啦
頭先嗰個乜嘢星嘅𡃁仔
嘅靈魂就好食好多喇
你樣又冇得廢細生返
根本冇任何利用價值嘅
我要盡情折磨你啊，唯有噉樣做啊
好嘢
你終於肯正視我喇
喺上次交戰嗰陣
當時你只係當我一件普通嘅食物嚟
係咪吖？
而家你係用人嘅角度嚟睇我
所以我先話好嘢
仲有你嗰個拍檔啊
同我對戰嗰陣
唔該你唔好咁蛇龜啊，唔關你事
你有咩料啊？
你根本就唔明白
上次就唔係夠皮呀？
你明知輸緊㗎啦
點解仲要走嚟挑我嘅機啊？
好心你啦
你呢啲完全冇實力嘅對手
同我都唔同level
我唔會放在眼內
冇錯，我實力係比唔上你
不過我唔覺我會輸喎
因為我嘅靈魂絕對唔會輸畀你
冇謂喺度死撐喇
你點講都改變唔到最後結果㗎
你哋做咩啊？
你好似輕輕地噉喎
聽住啊，我係鎌刀工匠瑪加
你叫咩名啊？
魔劍士古諾娜
就決一高下啦
睇嚟都唔易應付
係喇，瑪嘉
你就係今日要畀我收拾嘅對手？
法蘭，咩事啊？
瑪嘉姆照我説話去做，佢同魔劍戰鬥緊
咩話？
法蘭，你最痛錫嗰個女
竟然自己揀咗條死路
瑪嘉巨唔係你想像中咁渣㗎
蠢婦，無叻女
黑血共鳴戰
克服內心恐懼，一場靈魂嘅大決鬥
喂，瑪嘉，點解要噉樣做啊？
做咩特登激嬲佢唧？
點啊？
我嚟喇
小心啊，瑪嘉
黑血飛刀
個體化嘅黑血變返液體？
黑血魔針
又真係幾頑強
滅絕魔劍
咪撈索啊
卑命共命
點解要噉做？
做咩要收集無辜嘅人類靈魂呢？
你想變做鬼神？
因為我驚囖，強化咗之後
我就識得點樣對付唔同嘅對手
我做唔成鬼神，美杜莎大人一定唔要我
我唔增強實力，心入便就會覺得好恐懼
咆哮阿帕
即管嚟啦，你係恐懼定係唔夠強
我都唔會逃避
我想問個問題
真係唔知道你喺邊度揾個噉嘅細路返嚟
等佢用呢把魔劍
你嘅目的係想培育佢做鬼神
我唔明你到底點解仲諗住令初代鬼神復活
你一定係對始終變唔到做
鬼神嘅魔劍好失望喇
所以，你先會冒咁大嘅險
你仲想利用黑血令到初代鬼神再次復活
個細路冇用㗎啦，你點處置佢吖？
你今次嘅實驗徹底失敗喇
呢單係今年最大嘅新聞嚟
你笑乜嘢？
你覺得我頭先講嘅嘢好好笑咩？
冇錯，個細路好渣
係𠸏，你會覺得我嘅實驗好失敗不過
我今次嘅研究重點係集中喺黑血度
仲有一件事
博士有樣嘢呢，徹底搞錯晒
嗰個細路唔係我出便揾返嚟嘅
嗰個細路其實係我親生嘅
搞咩啊？
做咩事起返身啊？
點解唔肯放棄，係都要繼續喎？
你唔夠我鬥啊
唔好噉啦
我唔識得點樣處理㗎
傷口又流出黑血？
斬擊對佢嚟講起唔到作用
增加佢傷口對我哋反而好不利
不過，我哋有樣嘢係可以做㗎
哦，講得啱啊
準備啦，瑪嘉
靈魂斬
喂，唔好落馬
非命共命
繼續將共鳴率提升啦
係好強嘅共鳴反應
開始咗喇
狩獵魔女，好笑㗎嘛？
喂，柯南，點樣啊？
黑血開始活動喇
走
六分之裂殺
要自裂殺
乜得噉樣咋？
最犀利㗎嗱？
用腕力就化解到狩獵魔女？
明明啱啱跳鬼命噉，竟然咁大力？
呢種情況同體格冇任何關係
係體內流動嘅黑血
滅絕魔劍藉住同古洛娜嘅行動聯動
增強古洛娜嘅氣力
好喇，而家輪到我喇
好笑㗎嘛？
唔好噉樣啊
咪噉樣啊，唔好噉啊
噉我就連武器一齊斬晒
憎
真係嚇人憎啊，你個小鬼，走開啊
再噉落去，都會好危險㗎
瑪嘉，唔好諗埋啲無謂嘢
你而家要擋住佢啊
Why so？
你唔好喺度講埋啲廢話
把握時間將你嘅身體交託畀我
等我將你強化
Sir，你點樣啊？
冇事
點解嘅？
只係差少少？
我的確係有種感覺
唔會輸畀魔劍
古洛娜嘅波長
好似捉摸到噉㗎
噉落去唔係辦法
你係咪好驚啊？
你真係同佢好似啊
到而家我都唔知點處理佢
你真係好似當日嗰條BB龍仔
古洛娜，快啲斬咗條龍仔
我做唔到啊
我真係唔知應該點做啊
好似你啲咁唔聽話嘅細路
快啲喺我面前消失
我要罰你將你韞喺呢間黑房度幾日
唔好噉做啊，呢度真係好黑㗎
黑到咩都睇唔到
我唔想淨係得我哋兩個喺呢度啊
一到咗夜晚
我就會驚到唔知點處理㗎喇
古洛拉，豈有此理啊
變出魔劍，你肯聽媽媽話
就唔使嚟到我都韞埋喺呢一度啊
好痛啊，唔好噉啊…
哎吔，衰人嚟㗎，豈有此理啊，好痛啊
好氣啊，衰人啊，一日都係你啊
好榮啊，衰仔包嚟㗎，一日都係你啊
你睇唔到啊…激氣啊…
你死啦…
豈有此理…
衰仔包嚟㗎，一日都係你唔好啊
打死你…
真係激死我喇
古洛娜，出嚟啦
佢好過份啊，搣住魔劍唔停手猛咁打我
真係好痛啊，媽咪
你快啲制止佢啊
你跟我嚟啦，完成之前嘅工作
斬咗條龍仔佢啦
我做唔到啊
我真係唔識得點樣處理啊
導航戰役
係噉你就聽我話好好噉反省下啦
古洛娜，你究竟點搞㗎？
你真係好可惡啊
哎吔，死啊…
豈有此理啊，次次都係噉樣㗎，哎吔
已經係第幾次喇
太唔聽話喇
你要我重複幾多次你先肯聽我話？
睇下
嗰啲血係黑色㗎
拜拜喇，肥肥仔
蘇
喂，蘇啊
瑪嘉
噉落去你肯定冇命
就等我幫下你
放棄你嘅理性
我會令你更強勁
唔得啊
我好需要力量
不過…
理性我亦都要保留乜話？
你噉樣係挑戰唔到魔劍嗰份瘋狂
等我嚟幫下你啦
你以為理性同守規律就可以強化到嘅話
你又真係太天真喇
呢個世界冇咁大隻蛤乸隨街跳㗎
了解恐懼然後加以對抗
理解規律再加以遵守
噉樣都係極強嘅力量
呢一個唔單止係武器嘅問題
如果加強共鳴嘅話
係會對馬家造成影響㗎
你唔好再喺度亂噏你啊，你有幾大？
做咗幾多日人啊？
十零歲嘅後生仔先有嘅
嗰種衝勁去晒邊度？
你哋想盡力噉反擊嘅係咪？
咩事都斬規矩，邊度有人生樂趣啊？
你真係好乞人憎啊
你乞人憎到好似一督米田糕噉啊
唔好再同我講任何嘢
因為米田糕係唔會識得同人講嘢㗎
合埋口做你噉嘅鬼嘢響度啦
要跟住你行定係自己走
就由我自己決定
唔准我出聲，點幫你帶路啊？
你用手指指咪得囖，蠢材
OK，OK，而家大家都要冷靜下先
其實我同你都希望繼續前進𠸏
我哋再不停噉喺度嘥口水嘅話
爭晒時間，乜都做唔到
係咪？
係
有個人我想邀請佢嚟呢度
你入嚟啦
有人入嚟？
你哋兩個喺度好好噉商量下先啦
最緊要係符合民主
瑪嘉？
你哋講嘅嘢我全部都聽到晒
點解你會喺呢度㗎？
呢度類似係喺我腦裏便開嘅會嚟㗎咋喎
而家你哋嘅靈魂正處於共鳴階段
所以你哋兩個嘅心自然係相通㗎啦
喂，小鬼
喺我面前呢個馬甲
我知係你製造出嚟嘅幻象嚟嘅
你唔使咁大驚小怪喎
呢度嘅主權其實完全掌握喺你手上嘅
我未必有你所講嘅能耐
瑪嘉莎
哎吔
我諗佢係真嘅
好喇
我同你哋播返首音樂先啊
你帶我跳吖，我真係唔係好識點跳㗎
求其得㗎喇
五六七，八
點解你會識得走嚟呢一度𠸏？
唔通你都聽到小鬼把聲？
唔知啊
不過
諗返起
我同嗰個人狼戰鬥嘅時候
可能聽到好細微嘅聲
係啊
當時我確係曾經進入過你裏便嘅
不過，好快被清除咗
真正原因我都唔清楚
噉嘅話
我哋唔可以留喺呢度
咁難先擺脱到隻小鬼
今次佢可能冇咁容易消失㗎
蘇
我哋嘅波長既然配合到
噉我而家諗緊啲乜嘢
你知唔知吖？
瑪加
瑪加，唔通…
你想利用黑血得到同古洛娜相同嘅狂氣？
你怪我噉諗？
頭先用狩獵魔女嗰陣突然感覺到…
能夠得到同魔劍相等嘅力量
噉就可以掌握到一啲嘢
叫落那嘅一切
可能感覺到佢嘅波長都未定
點可以㗎？
你呢個噉嘅諗法實在太危險啊
你有可能永遠都回復唔到正常㗎
不過你錯喇
我肯定會冇事㗎
冇把握回復返正常㗎喎
我就覺得值得一試嘞
我明白喇
好啦
照你嘅意思去做啦
你嘅靈魂點樣失控都好喇
作為武器，我一定會拉你返嚟
Sorry啊
好好噉帶領我啦
係
包喺我身上
噉就係𠺢嘛
過癮啊
我都畀股狂氣牽引住啊
瑪嘉
我唔會畀你失控㗎
兩個都係死蠢
係我負責引領節奏
呢度係咩地方？
相機自己諗啦
好黑，乜都睇唔到
係咪因為夜晚啊？
冇錯，我知喇，呢度係古羅那嘅
唔好講，講出嚟嘅話，我會有麻煩㗎
你會變返做細路女，但係要清場啲啊
Sweeter，第21集
「乾涸嘅靈魂同埋心靈」
孤獨真係咁難忍受
灼燒嘅靈魂，我要回收